[Una misión del corazón]
[Episodio 11]
¿Cuándo se encontró el cuerpo?
Las fuertes lluvias de hace dos días
provocaron un deslizamiento de tierra.
Así pues, el ataúd de Zhang Chuchu
fue vaciado.
Fue descubierto esta mañana
y nos lo comunicaron.
Qué lástima.
El fallecido se llamaba Zhang Chuchu.
La antigua cortesana principal de la Casa Xiafeng.
Tenía unos 23 años.
Han pasado unos 10 días desde su muerte.
Hay
Presenta múltiples marcas de látigo y ligaduras.
Esto significa
Probablemente estaba confinada
y fue torturada antes de morir.
Lo más probable es que muriera por asfixia.
Yu,
¿Qué causó ese moretón?
¿En su cuello?
Sobre eso...
Todavía no estoy seguro.
Zhao,
Lleva el cuerpo a la división.
Centrarse en la investigación
aquellos cercanos a Zhang Chuchu,
especialmente los varones.
Entiendo.
-¡Yu!
¡Yu!
Zhao.
Tómale el pulso.
¿Cómo está ella?
¿Yu está gravemente enfermo?
No.
Ella simplemente...
¿Exactamente qué?
Simplemente comió demasiado.
¿Qué?
Mi Señor,
¿Qué desayunó el oficial Huang esta mañana?
Carne. ¿Por qué preguntas?
¿Carne?
¡Ese es el problema!
Comía muchísima comida grasosa.
que le duele el estómago.
El oficial Huang debería realmente frenar
Su enorme apetito.
Como dice el refrán,
solo aquellos que comen con moderación
Viviría mucho tiempo.
Si esto continúa,
Un día morirá de comer en exceso.
Pero, señores míos,
¿Por qué no la detuviste?
Señor Shen,
¿le pasa algo en la garganta?
Fue mi culpa.
Mi Señor,
Efectivamente, usted es el responsable de este asunto.
Debes dejar de consentir al oficial Huang.
La obligué a comer eso.
¡Señor Shen! Bueno...
Necesito traer el cuerpo de Zhang Chuchu
a la División de Inspección del Norte.
Puede que tenga que pedirte
que guíes el caballo.
Gracias, Señor mío.
No puedo creer que este punk, Li Zhaoxia
Me pidieron que condujera yo mismo el carruaje.
Ahora soy como un cochero para Lu Zhan.
¿Te sientes mejor?
Después de que el comandante Li
me practicara acupuntura,
Ahora me siento mucho mejor.
Lo lamento.
Señor mío, eso no fue culpa suya.
No debería haber comido tanto.
A partir de ahora, no tendrás que hacerlo
aquello a lo que te resistes.
No temas ofenderme.
¿En realidad?
Pero así te enfadarás.
Intentaré no hacerlo.
Bueno.
De aquí en adelante,
Voy a tratar de
Rechazar lo que no me apetece hacer.
Señor mío, sé qué causó ese moretón.
Era un anillo para el pulgar.
El anillo en el pulgar de Lord Chen.
Shen Pan, detén el carruaje.
¿Qué es ahora?
Cuida de Yu por el momento.
Tengo asuntos urgentes que atender.
Bien.
Controla la velocidad.
Bueno.
Debo llevar a Mao conmigo
la próxima vez que salga.
Solo Dios sabe dónde se habrá metido ese chico.
Siempre desaparece en los momentos críticos.
¿Dónde está lo que te dije que buscaras?
¿Dónde está ahora?
¡Recibirás tu pago!
Señora Chen.
Disculpen la intrusión.
Es posible que tengamos que abrir el ataúd
para examinar el cuerpo del señor Chen.
¡Estáis cruzando la línea, Guardias Imperiales!
Este es el funeral de mi esposo.
¿No puedes simplemente dejarlo?
¿que descanse en paz?
Nosotros, la Guardia Imperial,
estamos investigando un caso.
Quienes se atrevan a causar obstrucción
será ejecutado.
¡Zhao!
Sí.
Abran el ataúd.
¡Señor mío!
Mi Señor,
Esas obras tratan sobre
mi vida amorosa con mi esposo.
Me temo
que no son lecturas adecuadas para ti.
Mi Señor.
El anillo en el pulgar de la mano de Chen Zhao
coincide con el moretón en el cuello de Zhang Chuchu.
¿Qué?
Señora Chen, ¿conoce a esa mujer?
No, no lo creo.
Decir verdad.
Mi esposo
una vez escondió a esta mujer
en su cámara secreta.
Llévanos allí.
¿Cómo te enteraste?
¿Tu marido escondía aquí a una mujer?
Previamente,
Mi marido solía levantarse
tarde por la noche y salir.
Actuó de forma misteriosa.
Pensé que me estaba engañando.
Entonces,
Lo seguí en secreto.
¡Dime!
¿Dónde está escondido?
Realmente no lo sé.
¿No lo sabes?
Tú y Wang Mang sois amantes.
¿Cómo no lo sabías?
Él solo me dijo
que me llevaría consigo
una vez que hiciera una fortuna.
Ahora que no sabes nada,
Ya no eres útil.
Por miedo a ser asesinado,
No me atreví a decir ni una palabra al respecto.
a los de fuera.
Zhao.
Sí.
Trae todas estas cosas
De vuelta a la División de Inspección del Norte.
Sí.
Señor Shen,
Ahora estoy muy bien.
Ya no tienes que cuidarme
así.
Pero insisto,
hasta que te recuperes por completo.
Toma un poco más.
Mi Señor,
Tengo una pista.
¿Qué es?
El asesino de Chen Zhao
está entre estos hombres.
¿Quién es?
Esta es Jia Fugui.
Él y Chen Zhao
Una vez peleé por Liu Mei'er.
Chen Zhao siguió acosándolo.
Eso lo convierte en él
un sospechoso principal.
¡Esperar!
¿No es este el Sr. Zhou?
¿Quién estaba enamorado de Chuchu?
Sí.
De hecho,
Estuvo acosando a Chen Zhao todo el tiempo.
Parece que él también es un sospechoso importante.
Seguí en silencio
el carruaje de la familia Chen.
Entonces los vi simplemente arrojar el cuerpo de Chuchu
en la fosa común.
No me atreví a celebrar un funeral multitudinario para ella.
Así que compré un ataúd fino.
y la enterró en secreto.
¿Por qué no lo denunciaste
a las autoridades?
¿No sabías
que Chuchu era un criminal buscado?
En aquel entonces, solo quería vengar a Chuchu.
¡Planeaba matar a Chen Zhao!
Pero yo nunca
Tuvo la oportunidad de hacerlo en aquel momento.
Entonces, un día,
Lo encontré bebiendo el Sueño Borracho
para mayor placer en el burdel.
Así que, me dejé caer veneno
en este vino.
¿Quién te dio los Hilos del Amor?
Desconozco la identidad de ese hombre.
Lo único que sé
es que llevaba una máscara.
Vierta el medicamento en este frasco.
en el vino de Chen Zhao,
y vengarás a Chuchu.